Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-n3n-supernode/po/n2n-supernode.*.po
Languages: zh_cn

source: N2N is a layer-two peer-to-peer virtual private network (VPN) which allows users to exploit features typical of P2P applications at network instead of application level.
zh_cn: N2N是一個第二層點對點VPN程式，它可以讓用戶在網路層而不是應用層使用一些點對點服務.

source: N2N Supernode
zh_cn: N2N超級節點

source: Enable
zh_cn: 啟用

source: N2N Supernode Settings
zh_cn: N2N超級節點設定

source: Port
zh_cn: 連接埠

source: Start of subnet range
zh_cn: 起始子網

source: Start of Subnet range for auto ip address service(optional)<br/>For example: 10.128.255.0/24
zh_cn: 設定自動IP的起始子網(可選)<br/>例如：10.128.255.0/24

source: End of subnet range
zh_cn: 終止子網

source: End of Subnet range for auto ip address service(optional)<br/>For example: 10.255.255.0/24
zh_cn: 設定自動IP的終止子網(可選)<br/>例如：10.255.255.0/24

source: Federation Name
zh_cn: 超級節點群組名稱

source: Name of the supernode's federation<br/>Defaults to Federation
zh_cn: 用於多個超級節點互聯<br/>預設名稱為Federation

source: Supernode Address
zh_cn: 超級節點位址

source: Address of other supernodes for multi supernodes connections<br/>For example: 192.168.1.1:3333 or supernode.ntop.org:7777
zh_cn: 用於互聯的其他超級節點位址<br/>例如：192.168.1.1:3333或supernode.ntop.org:7777

source: Enable community verification
zh_cn: 啟用網路組驗證

source: Community Name
zh_cn: 網路組名稱

source: Automatic IP segment can be specified after the network group name<br/>For example: MyN2N 192.168.1.0/24
zh_cn: 可以在網路組名稱後面指定自動IP段和子網掩碼<br/>例如：MyN2N 192.168.1.0/24
